// ДЗ
// Решить следующие задачи:
// 1. Напишите функцию, которая принимает два числовых аргумента и возвращает наименьшее из них.
// 2. Напишите функцию, которая принимает два числовых аргумента и выводит в консоль все четные числа от большего к меньшему.
// 3. Напишите функцию power, которая принимает два числовых аргумента (основание степени и саму степень) и возвращает число в указанной степени. Значение степени должно быть указано по умолчанию 2.
// 4. Напишите функцию, которая принимает числовой аргумент n и считает сумму чисел от 1 до n.
// 5. Напишите функцию, которая принимает два числовых аргумента n и m и считает сумму четных чисел и нечетных чисел от n до m. Суммы выведите в консоль (в начале сумму четных чисел, а затем сумму нечетных).
// 6. Напишите функцию, которая принимает в качестве аргументов массив строк, а возвращает первый самый длинный элемент массива. Если входной массив пуст, функция возвращает null. Если есть несколько одинаковых по длине элементов - функция возвращает первый из этих элементов. 
// Пример: [ 'one', 'two', 'three' ] => 'three'